Andru Davies. Rwy'n ymddiriedig o'r Ysgol Gwyddon Oedigol Bromogonig Abertawe
a wedi bod yn oed o ddangos 2013.
Roeddwn i wedi bod yn gweithredd y Llyfrgell Llyfrgell ym 1979,
ond o'r amlwg o'r cyfnod, rwy'n credu ein bod fy nghymdeithas,
roeddwn i'n ddiweddarwyr gyda'r Llyfrgell Llyfrgell Cymru,
yn ymlaen, yn y Llyfrgell Llyfrgell Cymru,
fel ymwneudwr ymlaen,
o'r cyfnod 1985 i 1991.
Roeddwn i wedi bod yn un o'r mhenaf o'r Llyfrgell Llyfrgell Cymru yn 1999,
oherwydd eu cymryd y campaen ymlaen i'r Llyfrgell Llyfrgell yn 1997.
Roeddwn i'n gweithredd y Llyfrgell Llyfrgell Cymru o 1999
yn ymlaen, yn y Llyfrgell Llyfrgell Cymru yn 2011.
Roeddwn i'n bwysig iawn, yn ystod fy teiniadau,
yn y Llyfrgell Llyfrgell Cymru, o'r 1964 a'r 1970,
a'r cyfle i'r gynllun, roedd Roy Jenkins,
call adventures home secretary,
o ddiddorol lynnod bwysig ar yr stickers ar y cwinsek,
a twnodd rhai Llyfrgell Llyfrgell Cymru.
Efbonell»,
served yn ymglwyddo racket,
a'i afael cam f여idbu'r hyn wedi'i werthfawr 1 tad,
ond delta구요 gwyon y cail över ll beginner.
A fy ngwenthan .
felly seaen hwn i fel arwain cyngor annog un車 chymorth,
bydd arwain bicycle,
Felly, pan oeddwn i'n bwysig o hynny fel tyneddwr, roeddwn i'n bwysig i fod yn y Llyfrgell,
er mwyn i'r ddwylltiedig a'r ddwylltiedig, a byddwn i'n cwybod amdanoedd ymlaen.
Roedd ymlaen am ddwylltiedig yn rhywbeth y byddwn i'n dweud yn dda iawn.
Roeddwn i'n dweud, roeddwn i'n cael cymorthoedd ymlaen,
fel roedd yn cael ei ddweud ymlaen,
rwy'n credu bod yn cael cymorthoedd ymlaen,
a'r Llyfrgell ymlaen, o'r Llyfrgell ymlaen.
Roedd fy bwysig, roedd ymlaen cymorthoedd ymlaen,
a'n cael cymorthoedd ymlaen,
roedd Anita Gale, sydd wedi bod yn gael baron ymlaen,
a'r Llyfrgell ymlaen.
Roedd hi wedi bod yn gweithredu'r gweithredu'r Llyfrgell ymlaen,
a'i gael baron ymlaen,
ac roedd hi wedi bod yn gweithredu'r Llyfrgell ymlaen,
fel yna'n cael ei ddweud,
y Llyfrgell ymlaen yng Nghymru,
a'i gael baron ymlaen.
Roeddwn i'n cael ei gael baron ymlaen,
felly roeddwn i'n gweithredu'r Llyfrgell ymlaen.
A mewn i'r Llyfrgell ymlaen,
neu mewn i'r Llyfrgell ymlaen,
gallwch chi gael sefydliadau gwaer,
a'i gael baron ymlaen,
neu ymlaen.
A yna, roedd ymlaen cyfair amlifol,
a'i gael baron ymlaen,
oherwydd yna ysbryd y gweithredu'r Llyfrgell ymlaen.
Yn olaf, roedd yna amlifol
am ffrindiau Swansea a Cardiff,
er mwyn i'w trafnid yn ffenuau eraill.
A oedd ymlaen,
o ran gweithredu ymlaen
a y gweithredu ymlaen,
roedd ymlaen ymlaen
yn y gronfa.
Roedd yn y gronfa eiddo
ymlaen yn y gweithredu ymlaen,
y Gweithredu Llyfrgell ymlaen,
roedd yn elwyneb.
Yn ystod hynny, roedd yna ddiforio. Mae'r Llyfrgell Ddwylliannau yn eithaf yn ddwylliannau'n bwysig.
Roedd y Llyfrgell Ddwylliannau Cymru yn dda iawn i'r Llyfrgell yn ystod y ddwylliannau yng Nghymru.
Roeddwn i'n meddwl bod y cyllidebau Cymru yn dda iawn i'r ddwylliannau.
Roeddwn yn mynd i'r ddwylliannau i'r ddwylliannau, yn ystod y ddwylliannau.
Roedd yn dda iawn i'r ddwylliannau.
Felly, y Llyfrgell Ddwylliannau Cymru, sy'n ymwneud â'r Llyfrgell Ddwylliannau Cymru,
yn y cyllidebau cyllidebau cyllidebol ymwneud â'r Llyfrgell Ddwylliannau Cymru.
Roedd yn dda iawn i'r ddwylliannau.
Felly, ar bob cyllideb ar gael, roedd y ddwylliannau wedi'i ddod.
Mae'r mwyaf o'r ddwylliannau wedi'i ddod yn cael eu gynnig i'r Cymru Lleol.
Ond roeddwn yn meddwl, a dyna'r bryd fwyaf oedd yng Nghymru a'r Scotland,
roedd ymwneud â'r ddwylliannau yn y Gweinidog.
A efallai dyna'r ffyrdd o'r ddwylliannau i'r Ddwylliannau yn 1979, un o'r rhan oedd yn cael ei ddod yn fwyaf.
Felly, un o'r ddwylliannau o'r Cymru Lleol
bydd yn, yn y lles, yn cael eu gynnig i'r Gweinidog Lleol Cymru i'r gynllun.
Ond roedd yna'r bwydau sy'n cael eu gynnig,
ac wedi'i ddod i'r Lleol Cymru.
Rwy'n credu bod y pethau arall i'w ddod yn fawr yw,
yw, ym Mhlaenau Lleol Cymru
yn dda iawn i'r gynllun a'r ddod.
Yn y lles, roedd y pethau un o'r ddwylliannau i'r Gweinidog,
a hynny'n ymwneud â'r Lleol Cymru yn 1985.
Ac efallai, roedd hi'n ymwneud â'r MEP i'r Cymru Lleol Cymru.
Mae'n rhaid i ni ddod yn fawr,
yn y ffordd, pan oeddwn i'n gweithio ar y Lleol Cymru,
yn y ffordd, pan oeddwn i'n gweithio ar y Lleol Cymru.
Mae hynny'n rhaid i ni ddod yn fawr,
pan yw'r cwlliant politiol yn y Lleol Cymru.
Roedd hi'n bwysig o ran fyrwyr a phan o'r fyrwyr.
Roedd hi'n bwysig o ran unrhyw uniau ymgyrch,
a'r Uniau Lleol Cymru,
Uniau Lleol Cymru a'r Uniau Lleol Cymru.
A'r Uniau Lleol Cymru.
Felly, rwy'n credu bod hynny'n bwysig i'w ddysgu
yn y ffordd o'r cwlliant politiol.
Felly, ddod oes unrhyw un,
a oedd yn cael ei ddod yn fawr,
neu'n gallu bod yn cael eu ddod yn fawr,
yn y ffordd, oedd yn bwysig o ran unrhyw uniau.
Mae'n ffyrdd o ran ymgyrch ymlaen.
Yn ymgysylltu'r Comisiwn Cymru
a'r Confferans Cymru,
yn y peth,
roedd y Parthau Lleol
yn, rwy'n dweud,
yn y ffordd, llawyr.
Mae'n llawer o'n i'n credu bod y Parthau Lleol
yn yng Nghymru yn fawr yn dda,
ond yn y ffordd,
roedd hwn yn fawr,
er mwyn i'r brifysgwyddiad,
roedd y Parthau Lleol yn dda.
Mae'n dda,
ac roedd y Parthau Lleol yn dda,
yn y ffordd, roedd y Parthau Lleol yn dda,
yn y ffordd,
roedd y Parthau Lleol yn dda,
ac dyna y peth y mae gen i'n gwybod
unrhyw unrhyw un,
fel arfer ym Mhen-dynion ym Mhen-dynion a'r Ddechrau Su Essex.
Ond mae'r grwpau hynny'n dda i'n dda i fod yn fwy fwy fwy,
a'n gwybod i'r Cardiff a'r Swansea,
a, i unrhyw ddau, Newport hefyd.
Felly, roedd y peth yma yn ei ddweud,
yn y ffordd, y cwmpas politiol yw'r peth.
Ond, nesaf,
byddai yna yn datblygu peth,
ym Mhen-dynion ym Mhen-dynion y 1983.
Bydd g
a gobeirio eraillositon.
Mae'n dda i'r cyfnod diwylliannol, yn Cymru a'r lefel y DU.
Yn y lefel y DU, rwy'n ennill, roeddwn i'n gweithio yn un o'r gweithiau Cymru,
roeddwn i'r agweddau Lleidydd Cymru yn Swansea yn 1984.
Mae'r cyfnod y DU yn cael ei gweithio yn Swansea, yn y ffordd hyfforddiol i fy nghymdeithas.
Roeddwn i'n gweithio yn y gweithiau.
Rwy'n ennill bod yna nifer o bwysau yn y gweithiau Lleidydd Cymru
am y cyfnod.
Nid yw'n gwybod y peth sydd ar ôl hynny, ond mae'r cyfnod y DU nid wedi'i cael
ar ddwy o blynyddoedd neu efallai yn ymwneud â phosibau.
Mae'r cyfnod y DU wedi'i cael, rwy'n credu, yn Bridlington,
ac roedd yna rhai bwysau'n ddaiddas,
mae'r cyfnod yn cael cyd-leisio, yn ddaiddas o bwysau,
yn ddaiddas o bwysau o bwysau cyffredinol ffyrdd lles ffyrdd,
ac roedd y cyfnod wedi'i cael unrhyw cyfle.
Mae'r cyfnod wedi'i cael cymhwys y cyfnod arall.
Felly, y cyfnod yma'n cael ei gweithio yn Swansea,
ac roeddwn i'n gweithio yn y ffordd y DU.
Felly, rwy'n credu bod y DU yn ei ffyrdd yn y ffordd y DU,
ond mae'r cyfnod yn cael cyfnod yn y ffordd y DU,
yn ddaiddas o bwysau cyffredinol ffyrdd lles ffyrdd,
rwy'n credu bod y cyfnod wedi'i cael cyfnod o bwysiau cyffredinol,
oherwydd y grwpiau Marxist, fel y IMG,
neu'r grwpiau Marxist ym Mhrifysgol,
ac y SWP, y byddai'n cymryd yn ddaiddas o bwysau cyffredinol.
Ond yna, ar y rhan,
rydych chi wedi cael y bwysiau cyffredinol,
a phosiblif o bwysiau cyffredinol,
rhai o'r arian o'r arian,
a'r arian a'r arian,
oherwydd yna, ar y rhan,
dydyn ni ddim cael athorau unigol,
fel y gallwn ni gyd yn dda.
A phosiblif o bwysiau cyffredinol,
gyda'r ymgynghorau unigol.
Felly, rydych chi wedi,
dwi'n ei ddweud, roedd yna bwysiau cyffredinol,
ond roedd y bwysiau cyffredinol yn ffyrdd,
a'r hyn yn dweud,
roedd y bwysiau cyffredinol yn ffyrdd,
yn ffyrdd,
ond ar amlwgau o ran ymgynghorau a'r ymgynghorau,
dwi'n credu bod y bwyaf yn dod i'r gilydd
a'i gael gynhyrch.
Mae'r gwybodaeth ddod yn gallu ei ddod o amser
pan ymgynghorau oedd unigol.
Dwi ddim yn gwybod a ddim yn gallu ei ddod o'r unigol,
yn gwneud am ymgynghorau eu hunain.
Ond yna'n gwybod,
roedd yn siarad am ymgynghorau a phobl a phobl
sydd wedi mynd trwy ymgynghorau,
yn ffyrdd,
yn ymgynghorau ym 1967.
Felly, rwy'n credu bod yma unrhyw ardal
y gallwch chi ddod fel hyn,
neu'r rhan fawr o ddod yn dod i'r gilydd.
Ac rwy'n credu bod yna amserau arall
i ddod fel ymgynghorau oedd yn ymgynghorau ym 1967.
Ond, wrth gwrs, roedd ymgynghorau David Alton
yn y ddod y ddod yn ddod yn 1980
ac roedd yn ddod yn 1987.
Rwy'n credu bod y pethau yma,
ac er mwyn gwybod bod yna
o gael ei gael ynglyn â
Padramon ledynol
a mothers Dprim mainy scraencé
cymdeithasol i ddod y dyl. Y dyl Alton.
Felly, gyrraedd ymlaen, gyrraedd ymlaen, gyrraedd ymlaen, gyrraedd ymlaen,
gyrraedd ymlaen, a'r partiau Lleidyddol yn cael eu cymryd i ddod ymlaen
a'u gyrraedd, i ddweud at eu gyrraedd ymlaen, lle roeddant oeddant oedd gyrraedd Lleidyddol
a'i ddod oes unrhyw ffordd y gallant i gyrraedd ymlaen am y gyrraedd Alton a'r Gyrraedd Alton.
Yr hyn sy'n bwysig oedd y byddwn yn angen, a'n bwyno, y byddwn yn dda, yn enwedig,
fel unrhyw ffiguriol, dwi ddim yn cael eu gyrraedd yn gyrraedd politiol, ond nid oes,
roeddwn yn dda iawn i'r hyn ar hyn o bryd, rydw i'n mynd i'r hyn nesaf.
Rwy'n ennill gyrraedd o ddod o'r gyrraedd o'r Comisiwn Ddwy Llyfrgellol i'r Gweinidog,
a'r partai, a'r gweinidog, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud,
o'r hyn a ddod oedd yn angen, y Gweinidogau Tradeuol a'r Llyfrgellol yn gwneud i mi fwy rhan o'r gweinidog.
Y Gweinidog Lleidyddol Cymru nid oes unrhyw ffiguriol lles, neu yn bwysig yn raddigol.
Ond roeddwn yn angen gweinidog neu'n mynd i'r Gweinidog yn ymwneud.
A'r bwysig sy'n digwydd yno, rwy'n angen Jack Brooks, Lord Jack Brooks, y Lord Jack Brooks ymlaen,
yn ymwneud ymwneud a chysylltu am y ton o'r gweinidog a'r gweinidog.
Roedd yn angen gweinidog, ac roedd yn angen gweinidog,
a'r bwysig oedd yn angen i'r gweinidog yn ymwneud, yn ymwneud, yn y cyfnodau'r Gweinidog Cymru a'r Llyfrgellol.
Roedd hynny'n cael ei fflwyno o'r gweinidog sy'n digwydd yno ar y peth.
Ond rwy'n angen gweinidog, ac mae llawer o'r gweinidog a'r gweinidog yn ymwneud yn y gweinidog.
Ond yn ymwneud y bydd y mwyaf o'r Gweinidog yn y Gweinidog yn y gweinidog.
Roedd ymwneud, fel y gallwn i ddod o, ymwneud y peth, roedd ymwneud unrhyw ddwyfn, unrhyw ddwyfn,
ymwneud y Gweinidog a'r Llyfrgellol.
Ac wrth gwrs, roedd y gweinidog yma fel Paul Murphy,
y Gweinidog ar Torfaen, sy'n cymryd cymorth yn 1987, sy'n cael ei fath o'r gweinidog.
Dwi ddim yn gwybod beth y byddai Paul yma ar y Gweinidog,
ac roeddwn i'n gwybod bod yn mann iawn i'w gyrraedd.
Ond, wrth gwrs, dyna rhan o'r,
rhan o'r, dwi'n ei ddweud, ymwneud, y ffactorau y byddwn yn gwybod o'r gweinidog
yma, yn y gweinidog, roeddwn yn cymorthu'r gweinidog a'i gyrraedd i'w gyrraedd am y Gweinidog.
Felly, yna yw fy nghymdeithas o'r, o'r, ymwneud 1987.
Dwi ddim yn gwybod efallai y byddai hynny'n bwysig neu'n bwysig.
Yn ogystal â hyn, dwi ddim,
fel y ddweud, roeddwn i'n gweinidog o 1985,
yn ogystal â'r 1984, yn ogystal â fy mhwyd yn Swansea,
yn ogystal â 1991, lle roeddwn i'n gweithio ar y Prif Weinidog
a'i gweithio ar y Cymru Ffawrdd.
A yna roeddwn i'n mynd i gydol i Gweinidog yn ymwneud, pan oeddwn i'n ymwneud,
gan Ron Davies, a yna roedd yn ysgrifennod y Gweinidog am Ffwrdd Cymru a Peter Hayne
i gyrraedd y campaen ymwneud yn 1997.
Ond roedd yn ogystal â phan,
er mwyn i gyrraedd y campaen ymwneud y Gweinidog
ar y Gweinidog yn 1980, a yna 1987 a'r unrhyw un.
Roedd yn ogystal â rhywbeth a ddim yn gweithio ar hynny.
A rwy'n credu,
y peth a ddim yn gweithio ar hynny'n bwysig,
mewn llawer o bethau, wrth gwrs, y 1980au oedd y tîm o ddiforolio ddiforol
yn Gweinidog, yn ymwneud â beth sy'n digwydd yma heddiw.
Ac roedd yna rhai o bryd yma, a dwi'n credu beth yna.
Roeddwn i'n ymwneud â phan o ddau,
o ddwy ffordd. Roeddwn i'n nifodd yn 1952.
Roedd fy moth wedi bod yn nifodd, roedd wedi gweithio yn,
nid yna yn y Gweinidog, roedd yn pre-dwy ffordd y Gweinidog yn 1948,
felly roedd wedi gweithio ar y system ddwy ffordd, a roedd yn bersonol
yn y gweinidog o'r Gweinidog, oherwydd eu cyfnod o'r gweinidog,
pan oedd yn eithaf yn ymwneud â phan, a'i gweithio'n ymwneud â phan.
Roedd yn nifer o'n mynd i weithio fel nifodd, a roeddwn i'n credu bod roedd unrhyw fath o'r ddau.
Roedd yn, fel yn ogystal â'r blynyddoedd,
fy modd o bobl yn ddod yn 1987.
A mewn i fynd ymlaen i'r papurau oherwydd eu diwethaf, roedd yn bwysig bod roedd yn ddwy ffordd
a chyfrifol ac yn cymrydol, a'u tebygau yn ddod.
Felly roedd yna i mi'n gwneud fel tragedaidd y gallai roedd yn nifer yn ymwneud â'r ddau.
Roedd yna rhai mlynedd oedd yn ddod, a, yn ironig,
oherwydd y ddau'r amlyngiad o'r Alton,
pan oeddwn i'n gweithio ar y Pryddiad Llawer,
roeddwn i'n ddweud i un o fy marn oedd yn byw yn Cardiff,
a yna, yn dda, Dynas Powys,
un o fy fath o'i ddau,
a'i ddweud i mi o'n cyfnod, pan oedd hi wedi'i gwneud,
roeddwn i'n nifer yn Heriford, a'i ddweud yn Heriford,
a roedd hi wedi mynd i fy marn oedd hi, a roedd hi'n ddweud i fy marn.
Roeddwn i wedi bod yn ymdrech, dwi'n meddwl,
a roedd fy marn wedi'i dweud yn teithio,
ac pan oedd fy marn oedd yn ystyr, a ddweud fy marn,
pam oedd hi'n dweud,
roedd fy marn oedd yn ymdrech,
a'r hyn yn dod i mi.
Roedd hi'n dweud yn ystyr, oherwydd fy marn oedd,
a'r bach a'r syrfa, sy'n ddwy oed yn ddwy oed,
a'r hyn yn dod yn 1946,
roedd ni wedi ein hoffi i i'r ystade,
a mae marn i'n dweud bod rhai o bobl yn dweud,
byddai o bob ddwy oed yn dweud,
byddai o bobl yn dweud,
roedd cyffredinol yn dweud,
a byddai o bobl yn dweud,
roedd ychydig o bobl yn dweud,
byddai o bobl yn dweud,
chi hi yn mal blends yng ng 간단 nos. Fe sekaiswch iawn, nad oedd Pam bryd i well yn go happy
o fewn condesynol targetio a phryd ei bod nh 집screenio.
Fe bod yna un neu hynny o dden
Roeddwn i'n bwysig o bortio, nid oes yn fawr oherwydd y ddau'r ddau i ddysgu, ond oherwydd roeddwn i'n credu, yn ffordd, y bydd pob fyddai'n angen.
Felly, rwy'n credu bod hynny'n rhan o'r ffordd. Mae'n rhan o'n ffordd i mi.
Nid, rwy'n credu bod y ddau yn ffordd. Rwy'n credu bod y byd wedi'i gweithio, yn enwedig, mae gennym, rwy'n glasio i ddweud, llawer o fywyd yn y,
fel rhan o'r Parlament yn Cymru a dros y DU. Rwy'n bwysig oherwydd, oherwydd cael cymdeithas i ddwylo yn y cyfleoedd i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau,
a oherwydd y penderfyniad yma, rwy'n credu bod y partai wedi ei wneud ac yn un, rwy'n gweithio yn ymwneud yn y ddau.
Roedd gennym y legislwyr ymlaen, yn y ddau, a oedd 50 per cent o bobl a phobl. Roeddwn i'n delisio i gael gysylltiad yng nghymru Roger Morgan fel gwasanaeth.
Rwy'n credu bod y gwasanaeth ymlaen yn y ddau, neu'n ffyrdd, neu'n ffyrdd, neu'n ffyrdd.